Okej, vi delar upp oss och börjar jobba lite på husdrömmarna, då.
Det är därför det ligger så mycket papper här.
- Jag tycker att vi ska gå till köket.
- Vi går till köket och ni stannar här.
Schas, schas! Fort, fort! Gå, gå! Bort!
Schas, schas, schas!
- Hej då!
- Laura fattar ingenting.
Vi har haft lite olika idéer.
Först tyckte Harry att vi skulle göra ett skräckhus.
"Poppy Pli Time"
- Och sedan var du inne på sushirestaurang.
- Mm.
Sedan har vi funderat
jättemycket på vilken form-
-och kom fram till att det enklaste är att bara skriva ut
färdiga former från nätet.
Så det har vi gjort,
och så ska vi satsa mer på själva pyntandet.
Och vad ska det bli för typ av hus nu då?
Vet vi det?
Alma, vad ska vi göra? Åh, nej!
Ni får göra en ny del.
Nej! Det här måste gå att laga.
Allt går att laga, speciellt i Portugal. Det har vi sett.
Allt går att laga med glasyr.
Husen är sneda och vinda,
och de går ändå att laga.
- Laura gjorde sönder vår nygräddade skorsten.
- Laura, din lilla buse!
Den går nog att få ihop ändå, tror jag. Hoppas jag.
Nu har vi alla våra bitar.
Gud, vad jag ser ut i håret.
Det är så varmt när man står vid ugnen, eller vad säger du?
- Ja.
- Du ser också lite... väderbiten ut.
Vi började att försöka sätta ihop våra bitar
med kallt sånt här "baking glue". Var det en bra idé?
- Nej.
- Nej, en jättedålig idé. Så nu har vi haft den i vattenbad.